[MUSIC]
[MUSIQUE]
Hi, I'm >> And.
Salut, je suis >> Et.
>> All right, what's on the docket for today Mr. Alex?
>> Bon, qu'est-ce qui est sur le dossier pour aujourd'hui M. Alex ?
>> Well, it's a topic that is right up there with death and taxes.
>> Eh bien, c'est un sujet qui est juste là-haut avec la mort et les impôts.
When it comes to the certainty you'll need it over the coarse of your life.
Quand il s'agit de la certitude que vous en aurez besoin au cours du gros de votre vie.
>> Talking about insurance, are we?
>> Parler d'assurance, n'est-ce pas ?
>> Indeed.
>> En effet.
Auto, home, renter's, life, and the biggest of them all, health insurance.
Auto, maison, locataire, vie, et le plus grand d'entre eux, assurance maladie.
>> All right. What's the big takeaway in this lesson?
>> Très bien. Quel est le gros plat à emporter dans cette leçon ?
>> Simply that, unless you're Superman, and even he gets hit
>> Tout simplement que, à moins que vous soyez Superman, et même qu'il soit frappé
with the occasional kryptonite, it pays to be adequately insured.
avec la kryptonite occasionnelle, il est payant d'être adéquatement assuré.
>> Adequately?
>> De manière adéquate ?
That's a bit vague.
C' est un peu vague.
Can you be a little bit more precise there?
Pouvez-vous être un peu plus précis là-bas ?
>> Well, you will have to view the lesson for the answer to that.
>> Eh bien, vous devrez voir la leçon pour la réponse à cela.
>> Fair enough. But before we go there,
>> Assez juste. Mais avant d'y aller,
do you have any good insurance jokes?
avez-vous de bonnes blagues d'assurance ?
>> [LAUGH] Not a single one.
>> [RIRE] Pas un seul.
The topic is about as funny as a traffic jam.
Le sujet est aussi drôle qu'un embouteillage.
But hey, it's necessary.
Mais hé, c'est nécessaire.
>> Roger that.
>> Roger ça.
So have it when you're ready.
As-le quand tu seras prêt.
[MUSIC]
[ MUSIQUE]